Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: Compiled Autograd computes the gradients for ``model.linear.weight`` and ``model.linear.bias``, and records the operations into a graph, including any hooks it encounters. During this process, it will record the backward previously rewritten by AOTDispatcher. Compiled Autograd then generates a new function which corresponds to a fully-traced implementation of ``loss.backward()``, and executes it with ``torch.compile`` in inference mode.
zh_cn: 编译自动微分引擎计算``model.linear.weight``和``model.linear.bias``的梯度，并将操作记录到一个图中，包括遇到的任何钩子。在此过程中，它会记录之前通过AOTDispatcher重写的反向操作。然后，编译自动微分引擎生成一个新函数，该函数对应于``loss.backward()``的完全追踪实现，并在推理模式下用``torch.compile``执行它。

source: The same steps recursively apply to the Compiled Autograd graph, but this time AOTDispatcher will not need to partition the graph.
zh_cn: 相同的步骤递归地应用于编译自动微分图，但这次AOTDispatcher不需要对图进行划分。

source: Inspecting the compiled autograd logs
zh_cn: 检查编译自动微分日志

source: Run the script with the ``TORCH_LOGS`` environment variables:
zh_cn: 使用``TORCH_LOGS``环境变量运行脚本：

source: To only print the compiled autograd graph, use ``TORCH_LOGS="compiled_autograd" python example.py``
zh_cn: 如果只需打印编译的自动微分图，请使用``TORCH_LOGS="compiled_autograd" python example.py``。

source: To print the graph with more tensor metadata and recompile reasons, at the cost of performance, use ``TORCH_LOGS="compiled_autograd_verbose" python example.py``
zh_cn: 如果要打印包含更多张量元数据的图以及重新编译的原因，请使用``TORCH_LOGS="compiled_autograd_verbose" python example.py``，但性能会有所下降。

source: Rerun the snippet above, the compiled autograd graph should now be logged to ``stderr``. Certain graph nodes will have names that are prefixed by ``aot0_``, these correspond to the nodes previously compiled ahead of time in AOTAutograd backward graph 0, for example, ``aot0_view_2`` corresponds to ``view_2`` of the AOT backward graph with id=0.
zh_cn: 重新运行上述代码片段，编译的自动微分图现在应记录到``stderr``中。某些图节点的名称会以``aot0_``为前缀，这些节点对应于之前在AOT自动微分反向图0中编译的节点，例如``aot0_view_2``对应于id=0的AOT反向图中的``view_2``。

source: In the image below, the red box encapsulates the AOT backward graph that is captured by ``torch.compile`` without Compiled Autograd.
zh_cn: 下面的图像中，红框包裹的是在没有编译自动微分的情况下由``torch.compile``捕获的AOT反向图。

source: This is the graph on which we will call ``torch.compile``, **NOT** the optimized graph. Compiled Autograd essentially generates some unoptimized Python code to represent the entire C++ autograd execution.
zh_cn: 这是我们将调用``torch.compile``的图，**不是**优化后的图。编译自动微分本质上生成了一些未优化的Python代码以表示整个C++自动微分执行。

source: Compiling the forward and backward pass using different flags
zh_cn: 使用不同标志编译正向和反向传递

source: You can use different compiler configs for the two compilations, for example, the backward may be a fullgraph even if there are graph breaks in the forward.
zh_cn: 你可以为两种编译使用不同的编译器配置，例如，即使正向中有图中断，反向仍可以是完整图。

source: Or you can use the context manager, which will apply to all autograd calls within its scope.
zh_cn: 或者你可以使用上下文管理器，它会在其作用范围内应用于所有自动微分调用。

source: Compiled Autograd addresses certain limitations of AOTAutograd
zh_cn: 编译自动微分解决了AOTAutograd的某些限制

source: Graph breaks in the forward pass no longer necessarily lead to graph breaks in the backward pass:
zh_cn: 正向传递中的图中断不再必然导致反向传递中的图中断：

source: In the first ``torch.compile`` case, we see that 3 backward graphs were produced due to the 2 graph breaks in the compiled function ``fn``. Whereas in the second ``torch.compile`` with compiled autograd case, we see that a full backward graph was traced despite the graph breaks.
zh_cn: 在第一个``torch.compile``案例中，由于在编译函数``fn``中有2个图中断，生成了3个反向图。而在第二个开启编译自动微分的``torch.compile``案例中，尽管有图中断，仍然追踪到了一个完整的反向图。

source: It is still possible for the Dynamo to graph break when tracing backward hooks captured by Compiled Autograd.
zh_cn: 在追踪由编译自动微分捕获的反向钩子时，Dynamo仍可能发生图中断。

source: Backward hooks can now be captured
zh_cn: 现在可以捕获反向钩子

source: There should be a ``call_hook`` node in the graph, which dynamo will later inline into the following:
zh_cn: 图中应有一个``call_hook``节点，随后dynamo会将其内联为以下内容：

source: Common recompilation reasons for Compiled Autograd
zh_cn: 编译自动微分常见的重新编译原因

source: Due to changes in the autograd structure of the loss value:
zh_cn: 由于损失值的自动微分结构发生变化：

source: In the example above, we call a different operator on each iteration, leading to ``loss`` tracking a different autograd history each time. You should see some recompile messages: **Cache miss due to new autograd node**.
zh_cn: 在上面的例子中，我们每次迭代调用不同的操作，导致``loss``每次都跟踪不同的自动微分历史。你应该会看到一些重新编译的消息：**由于新的自动微分节点导致缓存未命中**。

source: Due to tensors changing shapes:
zh_cn: 由于张量形状变化：

source: In the example above, ``x`` changes shapes, and compiled autograd will mark ``x`` as a dynamic shape tensor after the first change. You should see recompiles messages: **Cache miss due to changed shapes**.
zh_cn: 在上面的例子中，``x``的形状发生变化，编译自动微分将在第一个变化后将``x``标记为动态形状张量。你应该会看到重新编译的消息：**由于形状变化导致缓存未命中**。

source: In this tutorial, we went over the high-level ecosystem of ``torch.compile`` with compiled autograd, the basics of compiled autograd and a few common recompilation reasons. Stay tuned for deep dives on `dev-discuss <https://dev-discuss.pytorch.org/>`_.
zh_cn: 在本教程中，我们介绍了``torch.compile``与编译自动微分相关的高层生态系统、编译自动微分的基本知识以及一些常见的重新编译原因。请关注`开发讨论 <https://dev-discuss.pytorch.org/>`_中的深入内容。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_custom_function_conv_bn_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_custom_function_conv_bn_tutorial.py>`下载完整示例代码

source: Fusing Convolution and Batch Norm using Custom Function
zh_cn: 使用自定义函数融合卷积和批量归一化

source: Fusing adjacent convolution and batch norm layers together is typically an inference-time optimization to improve run-time. It is usually achieved by eliminating the batch norm layer entirely and updating the weight and bias of the preceding convolution [0]. However, this technique is not applicable for training models.
zh_cn: 将相邻的卷积层和批量归一化层融合通常是一种推理时优化，以提高运行时性能。这通常通过完全消除批量归一化层并更新前面卷积的权重和偏差来实现[0]。然而，这种技术不适用于训练模型。

source: In this tutorial, we will show a different technique to fuse the two layers that can be applied during training. Rather than improved runtime, the objective of this optimization is to reduce memory usage.
zh_cn: 在本教程中，我们将展示一种可以在训练期间应用的不同融合技术。这项优化的目标是减少内存使用，而不是改进运行时。

source: The idea behind this optimization is to see that both convolution and batch norm (as well as many other ops) need to save a copy of their input during forward for the backward pass. For large batch sizes, these saved inputs are responsible for most of your memory usage, so being able to avoid allocating another input tensor for every convolution batch norm pair can be a significant reduction.
zh_cn: 这项优化的理念是观察到卷积和批量归一化（以及许多其他操作）在正向传递时需要保存输入的副本，以便进行反向传递。对于大批量大小的情况下，这些保存的输入占用了大部分内存，因此能够避免为每个卷积和批量归一化对分配额外的输入张量，会显著减少内存使用。

source: In this tutorial, we avoid this extra allocation by combining convolution and batch norm into a single layer (as a custom function). In the forward of this combined layer, we perform normal convolution and batch norm as-is, with the only difference being that we will only save the inputs to the convolution. To obtain the input of batch norm, which is necessary to backward through it, we recompute convolution forward again during the backward pass.
zh_cn: 在本教程中，我们通过将卷积和批量归一化组合为一个单独的层（作为自定义函数），避免了额外分配。在这个组合层的正向传递中，我们按原样执行正常的卷积和批量归一化，唯一不同的是我们只保存卷积的输入。为了获得批量归一化的输入，这在反向传递中是必要的，我们将在反向传递期间重新计算卷积正向传递。

source: It is important to note that the usage of this optimization is situational. Though (by avoiding one buffer saved) we always reduce the memory allocated at the end of the forward pass, there are cases when the *peak* memory allocated may not actually be reduced. See the final section for more details.
zh_cn: 需要注意的是，这种优化的使用是有情境性的。虽然通过避免一个保存的缓冲区，我们始终减少了正向传递结束时分配的内存，但在某些情况下，*峰值*分配的内存可能并未真正减少。详见最后一节了解更多细节。

source: For simplicity, in this tutorial we hardcode `bias=False`, `stride=1`, `padding=0`, `dilation=1`, and `groups=1` for Conv2D. For BatchNorm2D, we hardcode `eps=1e-3`, `momentum=0.1`, `affine=False`, and `track_running_statistics=False`. Another small difference is that we add epsilon in the denominator outside of the square root in the computation of batch norm.
zh_cn: 为简单起见，在本教程中我们为Conv2D硬编码了`bias=False`、`stride=1`、`padding=0`、`dilation=1`和`groups=1`。对于BatchNorm2D，我们硬编码了`eps=1e-3`、`momentum=0.1`、`affine=False`以及`track_running_statistics=False`。另一个小的区别是我们在批量归一化计算中在平方根之外添加了epsilon。

source: Backward Formula Implementation for Convolution
zh_cn: 卷积的反向公式实现

source: Implementing a custom function requires us to implement the backward ourselves. In this case, we need both the backward formulas for Conv2D and BatchNorm2D. Eventually we'd chain them together in our unified backward function, but below we first implement them as their own custom functions so we can validate their correctness individually
zh_cn: 实现一个自定义函数要求我们自己实现反向传递。在这种情况下，我们需要Conv2D和BatchNorm2D的反向公式。最终我们会将它们链式整合到一个统一的反向函数中，但在下面我们先将它们作为各自的自定义函数实现以分别验证其正确性。

source: When testing with ``gradcheck``, it is important to use double precision
zh_cn: 在使用``gradcheck``测试时，重要的是要使用双精度

source: Backward Formula Implementation for Batch Norm
zh_cn: 批量归一化的反向公式实现

source: Batch Norm has two modes: training and ``eval`` mode. In training mode the sample statistics are a function of the inputs. In ``eval`` mode, we use the saved running statistics, which are not a function of the inputs. This makes non-training mode's backward significantly simpler. Below we implement and test only the training mode case.
zh_cn: 批量归一化有两种模式：训练模式和``eval``模式。在训练模式下，样本统计是输入的函数。在``eval``模式下，我们使用保存的运行统计，这不是输入的函数。这使得非训练模式的反向显著更简单。下面我们仅实现和测试训练模式的情况。

source: Testing with ``gradcheck``
zh_cn: 使用``gradcheck``进行测试

source: Fusing Convolution and BatchNorm
zh_cn: 融合卷积和批量归一化

source: Now that the bulk of the work has been done, we can combine them together. Note that in (1) we only save a single buffer for backward, but this also means we recompute convolution forward in (5). Also see that in (2), (3), (4), and (6), it's the same exact code as the examples above.
zh_cn: 现在大部分工作已完成，我们可以将它们组合在一起。注意，在(1)中我们仅保存了一个缓冲区用于反向传递，但这也意味着我们需要在(5)中重新计算卷积的正向传递。此外，请注意在(2)、(3)、(4)和(6)中的代码与上面的例子完全相同。

source: The next step is to wrap our functional variant in a stateful `nn.Module`
zh_cn: 下一步是将我们的功能变体包装到有状态的`nn.Module`中

source: Use ``gradcheck`` to validate the correctness of our backward formula
zh_cn: 使用``gradcheck``验证我们反向公式的正确性

source: Testing out our new Layer
zh_cn: 测试我们的新层

source: Use ``FusedConvBN`` to train a basic network The code below is after some light modifications to the example here: https://github.com/pytorch/examples/tree/master/mnist
zh_cn: 使用``FusedConvBN``训练一个基本网络 下面的代码对示例代码进行了轻微修改：https://github.com/pytorch/examples/tree/master/mnist

source: A Comparison of Memory Usage
zh_cn: 内存使用对比

source: If CUDA is enabled, print out memory usage for both `fused=True` and `fused=False` For an example run on NVIDIA GeForce RTX 3070, NVIDIA CUDA® Deep Neural Network library (cuDNN) 8.0.5: fused peak memory: 1.56GB, unfused peak memory: 2.68GB
zh_cn: 如果启用了CUDA，打印出`fused=True`和`fused=False`情况下的内存使用情况。在NVIDIA GeForce RTX 3070、NVIDIA CUDA深度神经网络库(cuDNN) 8.0.5上的示例运行中：融合后的峰值内存为1.56GB，未融合的峰值内存为2.68GB。

source: It is important to note that the *peak* memory usage for this model may vary depending the specific cuDNN convolution algorithm used. For shallower models, it may be possible for the peak memory allocated of the fused model to exceed that of the unfused model! This is because the memory allocated to compute certain cuDNN convolution algorithms can be high enough to "hide" the typical peak you would expect to be near the start of the backward pass.
zh_cn: 需要注意的是，该模型的*峰值*内存使用可能会因使用的具体cuDNN卷积算法而有所不同。对于较浅的模型，融合模型的峰值内存分配可能会超过未融合模型！这是因为某些cuDNN卷积算法的内存分配高到足以"隐藏"你期望在反向传递开始时附近的典型峰值。

source: For this reason, we also record and display the memory allocated at the end of the forward pass as an approximation, and to demonstrate that we indeed allocate one fewer buffer per fused ``conv-bn`` pair.
zh_cn: 因此，我们还记录并显示了正向传递结束时分配的内存量作为近似值，以证明我们确实为每个融合的``conv-bn``对减少了一个缓冲区的分配。

source: :download:`Download Python source code: custom_function_conv_bn_tutorial.py <custom_function_conv_bn_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：custom_function_conv_bn_tutorial.py <custom_function_conv_bn_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: custom_function_conv_bn_tutorial.ipynb <custom_function_conv_bn_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：custom_function_conv_bn_tutorial.ipynb <custom_function_conv_bn_tutorial.ipynb>`

source: Double Backward with Custom Functions
zh_cn: 自定义函数的双重反向

source: It is sometimes useful to run backwards twice through backward graph, for example to compute higher-order gradients. It takes an understanding of autograd and some care to support double backwards, however. Functions that support performing backward a single time are not necessarily equipped to support double backward. In this tutorial we show how to write a custom autograd function that supports double backward, and point out some things to look out for.
zh_cn: 有时候通过反向图再次运行反向是有用的，例如计算高阶梯度。然而，支持双重反向需要对自动微分的理解以及一些谨慎。支持单次反向的函数不一定具备支持双重反向的能力。在本教程中，我们展示如何编写支持双重反向的自定义自动微分函数，并指出一些需要注意的事项。

source: When writing a custom autograd function to backward through twice, it is important to know when operations performed in a custom function are recorded by autograd, when they aren't, and most importantly, how `save_for_backward` works with all of this.
zh_cn: 在编写自定义自动微分函数以实现双重反向时，重要的是了解自定义函数中执行的操作何时会被自动微分记录，何时不会，最重要的是，`save_for_backward`如何与这一切交互。

source: Custom functions implicitly affects grad mode in two ways:
zh_cn: 自定义函数对梯度模式有两个隐性影响：

source: During forward, autograd does not record any the graph for any operations performed within the forward function. When forward completes, the backward function of the custom function becomes the `grad_fn` of each of the forward's outputs
zh_cn: 在正向中，自动微分不会记录在正向函数内部执行的任何操作的图。当正向完成时，自定义函数的反向函数成为每个正向输出的`grad_fn`。

source: During backward, autograd records the computation graph used to compute the backward pass if create_graph is specified
zh_cn: 在反向中，如果指定了create_graph，自动微分会记录用于计算反向传递的计算图。

source: Next, to understand how `save_for_backward` interacts with the above, we can explore a couple examples:
zh_cn: 接下来，为了理解`save_for_backward`如何与上述内容交互，我们可以探索几个例子：

source: Saving the Inputs
zh_cn: 保存输入

source: Consider this simple squaring function. It saves an input tensor for backward. Double backward works automatically when autograd is able to record operations in the backward pass, so there is usually nothing to worry about when we save an input for backward as the input should have grad_fn if it is a function of any tensor that requires grad. This allows the gradients to be properly propagated.
zh_cn: 考虑这个简单的平方函数。它保存了一个输入张量以供后向计算使用。当autograd能够记录后向过程中的操作时，双重后向会自动运行。因此在保存一个输入用于后向计算时通常不需要担心，因为如果该输入是任何需要梯度的张量的函数，它应该具有一个grad_fn。这允许梯度被正确传播。

source: We can use torchviz to visualize the graph to see why this works
zh_cn: 我们可以使用torchviz来可视化计算图，从而理解为什么这会有效。

source: We can see that the gradient wrt to x, is itself a function of x (dout/dx = 2x) And the graph of this function has been properly constructed
zh_cn: 我们可以看到相对于变量x的梯度，实际上是x的函数 (dout/dx = 2x)，并且这个函数的计算图已经被正确构造。

source: Saving the Outputs
zh_cn: 保存输出值

source: A slight variation on the previous example is to save an output instead of input. The mechanics are similar because outputs are also associated with a grad_fn.
zh_cn: 前一个例子的一个小变化是保存输出值而不是输入值。机制类似，因为输出值也与一个grad_fn相关联。

source: Use torchviz to visualize the graph:
zh_cn: 使用torchviz可视化计算图：

source: Saving Intermediate Results
zh_cn: 保存中间结果

source: A more tricky case is when we need to save an intermediate result. We demonstrate this case by implementing:
zh_cn: 一个更复杂的情况是需要保存中间结果。我们通过实现以下情况来演示：

source: Since the derivative of sinh is cosh, it might be useful to reuse `exp(x)` and `exp(-x)`, the two intermediate results in forward in the backward computation.
zh_cn: 由于sinh的导数是cosh，在后向计算中重用`exp(x)`和`exp(-x)`这两个中间结果可能很有用。

source: Intermediate results should not be directly saved and used in backward though. Because forward is performed in no-grad mode, if an intermediate result of the forward pass is used to compute gradients in the backward pass the backward graph of the gradients would not include the operations that computed the intermediate result. This leads to incorrect gradients.
zh_cn: 然而，中间结果不应直接保存并在后向计算中使用。因为前向过程是在无梯度模式下执行的，如果前向过程的中间结果被用来在后向过程中计算梯度，那么梯度的后向图不会包括计算中间结果的操作。这会导致梯度计算错误。

source: Saving Intermediate Results: What not to do
zh_cn: 保存中间结果：错误示例

source: Now we show what happens when we don't also return our intermediate results as outputs: `grad_x` would not even have a backward graph because it is purely a function `exp` and `expnegx`, which don't require grad.
zh_cn: 现在我们展示当没有将中间结果作为输出返回时会发生什么情况：`grad_x`甚至不会有一个后向计算图，因为它是`exp`和`expnegx`的纯函数，而这两个函数不需要梯度。

source: Use torchviz to visualize the graph. Notice that `grad_x` is not part of the graph!
zh_cn: 使用torchviz可视化计算图。注意`grad_x`并不在计算图的一部分！

source: When Backward is not Tracked
zh_cn: 当后向过程不能被追踪时

source: Finally, let's consider an example when it may not be possible for autograd to track gradients for a functions backward at all. We can imagine cube_backward to be a function that may require a non-PyTorch library like SciPy or NumPy, or written as a C++ extension. The workaround demonstrated here is to create another custom function CubeBackward where you also manually specify the backward of cube_backward!
zh_cn: 最后，我们考虑一个示例，其中autograd可能完全无法追踪函数的后向梯度。可以设想`cube_backward`是一个可能需要非PyTorch库（如SciPy或NumPy）或以C++扩展编写的函数。这里展示的解决方法是创建另一个自定义函数`CubeBackward`，并手动指定`cube_backward`的后向过程！

source: To conclude, whether double backward works for your custom function simply depends on whether the backward pass can be tracked by autograd. With the first two examples we show situations where double backward works out of the box. With the third and fourth examples, we demonstrate techniques that enable a backward function to be tracked, when they otherwise would not be.
zh_cn: 总结起来，是否双重后向适用于自定义函数仅仅取决于后向过程是否可以被autograd追踪。在前两个示例中，我们展示了双重后向自动适用的情况。在第三和第四个示例中，我们演示了使后向函数能够被追踪的技巧，否则就无法追踪。

source: `Introduction <../beginner/ddp_series_intro.html>`__ \|\| `What is DDP <../beginner/ddp_series_theory.html>`__ \|\| `Single-Node Multi-GPU Training <../beginner/ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| `Fault Tolerance <../beginner/ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| `Multi-Node training <ddp_series_multinode.html>`__ \|\| **minGPT Training**
zh_cn: `教程介绍 <../beginner/ddp_series_intro.html>`__ \|\| `什么是DDP <../beginner/ddp_series_theory.html>`__ \|\| `单节点多GPU训练 <../beginner/ddp_series_multigpu.html>`__ \|\| `容错机制 <../beginner/ddp_series_fault_tolerance.html>`__ \|\| `多节点训练 <ddp_series_multinode.html>`__ \|\| **minGPT训练**

source: Training “real-world” models with DDP
zh_cn: 使用DDP进行“真实世界”模型训练

source: Authors: `Suraj Subramanian <https://github.com/subramen>`__
zh_cn: 作者：`Suraj Subramanian <https://github.com/subramen>`__

source: Best practices when writing a distributed training script
zh_cn: 编写分布式训练脚本的最佳实践

source: Increased flexibility with saving/loading artifacts in the cloud
zh_cn: 保存/加载云端制品时的灵活性提升

source: When DDP is NOT suitable
zh_cn: 当DDP不适用时

source: :octicon:`code-square;1.0em;` View the code used in this tutorial on `GitHub <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/minGPT-ddp>`__
zh_cn: :octicon:`code-square;1.0em;` 查看此教程中使用的代码，请访问`GitHub <https://github.com/pytorch/examples/tree/main/distributed/minGPT-ddp>`__

source: Familiarity with `multi-GPU training <../beginner/ddp_series_multigpu.html>`__ and `torchrun <../beginner/ddp_series_fault_tolerance.html>`__
zh_cn: 熟悉`多GPU训练 <../beginner/ddp_series_multigpu.html>`__和`torchrun <../beginner/ddp_series_fault_tolerance.html>`__

source: [Optional] Familiarity with `multinode training <ddp_series_multinode.html>`__
zh_cn: [可选]熟悉`多节点训练 <ddp_series_multinode.html>`__

source: 2 or more TCP-reachable GPU machines (this tutorial uses AWS p3.2xlarge instances)
zh_cn: 2台或以上通过TCP连接的GPU机器（此教程使用了AWS p3.2xlarge实例）

source: PyTorch `installed <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__ with CUDA on all machines
zh_cn: 所有机器上安装了支持CUDA的PyTorch `安装教程 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`__

source: Follow along with the video below or on `youtube <https://www.youtube.com/watch/XFsFDGKZHh4>`__.
zh_cn: 可以跟随以下视频，或者访问`YouTube <https://www.youtube.com/watch/XFsFDGKZHh4>`__。

source: In this video, we will review the process of training a GPT model in multinode DDP. We first clone the `minGPT repo <https://github.com/karpathy/minGPT>`__ and refactor the Trainer to resemble the structure we have used in this series. Watch the video for details on these changes.
zh_cn: 在视频中，我们将回顾使用多节点DDP训练GPT模型的过程。我们首先克隆`minGPT代码库 <https://github.com/karpathy/minGPT>`__并将Trainer类调整为与本系列教程类似的结构。观看视频以了解这些更改的详细信息。

source: We use `hydra <https://hydra.cc/>`__ to centrally manage all the configurations for our training run. Once the code has been refactored, we run it first on a single-node with 4 GPUs, and then on a slurm cluster.
zh_cn: 我们使用`hydra <https://hydra.cc/>`__集中管理训练运行的所有配置。一旦代码被调整，我们先在一台单节点的机器上用4个GPU运行，然后在slurm集群上运行。

source: Files used for training
zh_cn: 训练中使用的文件

source: `trainer.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/trainer.py>`__ includes the Trainer class that runs the distributed training iterations on the model with the provided dataset.
zh_cn: `trainer.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/trainer.py>`__ 包含了运行分布式训练迭代的Trainer类。

source: `model.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/model.py>`__ defines the model architecture.
zh_cn: `model.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/model.py>`__ 定义了模型架构。

source: `char_dataset.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/char_dataset.py>`__ contains the ``Dataset`` class for a character-level dataset.
zh_cn: `char_dataset.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/char_dataset.py>`__ 包含了字符级数据集的``Dataset``类。

source: `gpt2_train_cfg.yaml <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/gpt2_train_cfg.yaml>`__ contains the configurations for data, model, optimizer, and training run.
zh_cn: `gpt2_train_cfg.yaml <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/gpt2_train_cfg.yaml>`__ 包含了数据、模型、优化器以及训练运行的配置。

source: `main.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/main.py>`__ is the entry point to the training job. It sets up the DDP process group, reads all the configurations and runs the training job.
zh_cn: `main.py <https://github.com/pytorch/examples/blob/main/distributed/minGPT-ddp/mingpt/main.py>`__ 是训练任务的入口点。它设置了DDP进程组，读取所有配置并运行训练任务。

source: Saving and Loading from the cloud
zh_cn: 从云端保存和加载

source: In the video above, we save training snapshots directly to the cloud. This gives us the flexibility to continue training from any node that has access to the cloud bucket.
zh_cn: 在以上视频中，我们将训练快照直接保存到云端。这使我们能够从任何具有云存储访问权限的节点继续训练。

source: Using Mixed Precision
zh_cn: 使用混合精度

source: To speed things up, you might be able to use `Mixed Precision <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`__ to train your models. In Mixed Precision, some parts of the training process are carried out in reduced precision, while other steps that are more sensitive to precision drops are maintained in FP32 precision.
zh_cn: 为了加快速度，可以尝试使用`混合精度训练 <https://pytorch.org/docs/stable/amp.html>`__来训练模型。在混合精度模式中，某些训练过程将以降低的精度进行，而某些对精度更敏感的步骤则保持在FP32精度。

source: When is DDP not enough?
zh_cn: 当DDP不足以处理时
